एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪कोई हमें रोक नहीं सकता,
हम तूफान से भी ऊपर उठेंगे♪
♪खून बहने और टूटने के बावजूद भी
हम आगे बढ़ते रहेंगे♪
♪पृथ्वी भयंकर शक्ति से कांपती है♪
♪मैं तुम्हारा हाथ पकड़ूंगा
और प्रकाश की ओर बढ़ूंगा♪
♪साहसिकों, एक नई कहानी शुरू होती है♪
♪असली दुनिया में बहादुर दिल जीतते हैं♪
♪जब साहस टकराता है तो चिंगारी उड़ती है♪
♪उज्ज्वल जलते हुए,
हमारे क्रिस्टल आँसू प्रज्वलित होते हैं♪
♪इस शहर से ऊपर हम खड़े हैं♪
♪उड़ते हुए हम हर दीवार तोड़ रहे हैं♪
♪प्यार का शानदार रोमांच,
हम सब पर विजय पा लेंगे♪
=सुंदरता के साथ बने रहना=
("द हाईबॉर्न मैट्रन रीबॉर्न एज़ द पिटीफुल हेइरेस" से रूपांतरित)
=एपिसोड 20=
युनयुन.
आप तलाकशुदा हैं.
तुम गु परिवार के पास वापस क्यों जा रहे हो?
गु चेन्यु को जहर दिया गया था,
और उसकी आँखें घायल हो गयी थीं।
मैं उसकी मदद करना चाहता हूं.
उसकी आँखें?
उनका आपसे क्या संबंध है?
आप नांगोंग यू हैं, फू यूनुन नहीं।
आपकी सर्वोच्च प्राथमिकता
उस जेड पेंडेंट को ढूंढना है
और अतीत में लौट जाओ.
वह...
मेरे कारण ही उसे चाकू मारा गया।
मैं उस पर कोई कर्ज नहीं लेना चाहता।
चूसना।
क्या आप मुझे थोड़ा और समय दे सकते हैं?
क्या तुम्हें लगता है कि
मैं तुम्हें अतीत में वापस भेजने के लिए उत्सुक हूँ?
क्योंकि मैं भी ऐसा करना चाहता हूँ?
जब तक मैं तुम्हारे साथ हूँ,
चाहे वह कोई भी दुनिया हो,
मैं...
मुझे माफ़ करें।
मुझे खेद है, मुयान.
क्या हुआ, श्रीमान गु?
तुम सीढ़ियों से नीचे क्यों गिर गए?
क्या श्री गु सचमुच अंधे हो गये हैं?
मुझे लगा कि यह नकली है.
यह बात सच साबित होती है।
मुझे नीचे उतरने में आपकी मदद करने दीजिए।
मेरे साथ ही रहो।
सावधान।
उन्हें जल्द ही यहां आ जाना चाहिए, है ना?
खैर, शायद हमें
यह भोजन नहीं करना चाहिए।
यानशेंग.
क्या आपने इस भोजन में शामिल होने का वादा नहीं किया था?
हम पहले से ही यहाँ बैठे हैं।
चेन्यु, युनुन।
तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
यानशेंग.
हमारे साथ आखिरी बार भोजन किए हुए बहुत समय हो गया है ।
दादी अस्पताल में हैं.
और माँ...
सावधान।
इस परिवार में हम कुछ ही लोग बचे हैं ।
बैठ जाओ.
चलो भी।
युनयुन चेन्यू के प्रति बहुत अच्छा है।
वह सब कुछ खुद ही करती है।
वे एक दूसरे से अविभाज्य हैं।
अब जब आप वापस आ गए हैं तो आप फिर से यहां से नहीं जाएंगे , है ना?
मैंने नहीं...
बस काफी है।
चलो खाते हैं।
तो फिर आइये हम इस पर गौर करें।
यह ब्रेज़्ड बीफ़
आपका पसंदीदा है, चेन्यू।
मैंने विशेष रूप से उन्हें इसे तैयार करने को कहा था।
और झींगा
आपका पसंदीदा है, यानशेंग।
खाओ।
मै कर देता हु।
कोई बात नहीं, मैं इसे संभाल सकता हूं।
इसे मेरे ऊपर छोड़ दो।
मैं इसे करूँगा।
यहाँ।
अपना मुँह खोलो।
यह आपका पसंदीदा ब्रेज़्ड बीफ़ है।
धन्यवाद।
यानशेंग.
फू युनुन का जेड पेंडेंट...
यह कहां हो सकता है?
क्या ऐसा हो सकता है कि
ऐसी यादें जो मुझे नहीं मिलीं
यहाँ इस परिवार में?
मुझे छोड़ दो! मैंने ये नहीं किया!
आप सब मुझ पर विश्वास क्यों नहीं करते?
मुझे छोड़ दो! मैंने ऐसा नहीं किया!
मुझे छोड़ दो!
मुझे क्या करना चाहिए?
यह वह जेड पेंडेंट है।
लेकिन
उसके बाद क्या हुआ?
कौन है
आप?
कोई मेरी मदद करो...
कोई व्यक्ति...
मुझे जीना होगा...
कोई
मेरी सहायता करो...
मदद करना...
अगर मैं तुम्हें मार दूं,
इच्छा...
क्या युनयुन मेरे पास वापस आएगा?
गु यानशेंग...
♪जो शब्द मैं कह नहीं सकता, वे मेरी ज़ुबान पर अटके रहते हैं♪
♪हर बार जब तुम पास होते हो,
मेरी धड़कनें तेज़ हो जाती हैं♪
♪ठंडी रातें
ऊपर कोमल तारों से चमकती हैं♪
♪मेरे खामोश विचार
प्रेम के सपनों की तरह लंबे खिंचते हैं♪
♪मैं इन फीकी और शर्मीली भावनाओं को कैसे छिपाऊं ♪
♪जब मैं तुमसे दोबारा मिलता हूँ,
गर्मजोशी चुपचाप बहती है♪
♪मेरी आँखें तुम्हारी ओर मुड़ने से खुद को रोक नहीं पातीं♪
♪मैं उन्हें कसकर बंद कर देता हूँ,
ऐसा दिखावा करता हूँ कि सब एक जैसा है♪
♪हवा धीरे से बह रही है♪
♪अपनी आधी आह लेकर♪
♪मैं कुछ देर चलता हूँ, फिर पीछे मुड़कर देखता हूँ♪
♪तुम वो गर्माहट वापस लाते हो
जो मुझे लगता था कि मैं खो चुका हूँ♪
♪मेरा दर्द चुपचाप पिघल जाता है♪
♪और मौन में, अकेलापन दूर हो जाता है♪
♪क्योंकि तुम अंधेरे में मेरी रोशनी हो♪
♪ जब सर्दी बहुत कठिन लगेगी तो मैं तुम्हारा सूरज बन जाऊँगा ♪
♪हम
शांति और अकेलेपन के बीच एक दूसरे के लिए चमकते हैं♪
♪तुम मेरी पूरी दुनिया में सबसे गर्म रोशनी हो ♪